Repository: raspbian-addons/packages.raspbian-addons.org
Catalog: po/pdo.*.po
Languages: ja

source: Section
ja: セクション

source: Subsection
ja: サブセクション

source: Priority
ja: 優先度

source: requested format not available for this document
ja: この文書は要求された形式では利用できません

source: package not valid or not specified
ja: パッケージが不正か、または指定されていません

source: suite not valid or not specified
ja: スイートが不正か、または指定されていません

source: architecture not valid or not specified
ja: アーキテクチャが不正か、または指定されていません

source: more than one suite specified for download (%s)
ja: download に複数のスイートが指定されています (%s)

source: more than one architecture specified for download (%s)
ja: download に複数のアーキテクチャが指定されています (%s)

source: No such package in this suite on this architecture.
ja: このスイートのこのアーキテクチャにはそのようなパッケージはありません。

source: Invalid suite/architecture combination
ja: スイートとアーキテクチャの組み合わせが不正です

source: more than one suite specified for show_static (%s)
ja: show_static に複数のスイートが指定されています (%s)

source: more than one subsection specified for show_static (%s)
ja: show_static に複数のサブセクションが指定されています (%s)

source: couldn't read index file %s: %s
ja: 索引ファイル %s を読み込めませんでした: %s

source: more than one suite specified for newpkg (%s)
ja: newpkg に複数のスイートが指定されています (%s)

source: no newpkg information found for suite %s
ja: newpkg に %s スイートの情報が見つかりません

source: keyword not valid or missing
ja: キーワードが不正か、または指定されていません

source: keyword too short (keywords need to have at least two characters)
ja: キーワードが短すぎます (キーワードは 2 文字以上である必要があります)

source: Exact hits
ja: 完全なヒット

source: Other hits
ja: その他のヒット

source: Virtual package
ja: 仮想パッケージ

source: more than one suite specified for contents search (%s)
ja: 内容の検索 (contents search) に複数のスイートが指定されています (%s)

source: The search mode you selected doesn't support more than one keyword.
ja: 選択した検索モードでは複数のキーワード指定はサポートされていません。

source: more than one suite specified for show (%s)
ja: show に複数のスイートが指定されています (%s)

source: No such package.
ja: そのようなパッケージはありません。

source: Package not available in this suite.
ja: パッケージはこのスイートでは利用できません。

source: and others
ja: など

source: not %s
ja: %s 以外

source: Package not available
ja: パッケージは利用できません

source: Not available
ja: 入手不能

source: package has bad maintainer field
ja: パッケージのメンテナ (Maintainer) フィールドが不正です
